Levántate
Oremos juntos
Pídale a Dios le de la gracia de permanecer en fe, cuando este bajo opresión
De enfermedad
Pídale a Dios le de la gracia
Dame Dios la gracia para no ignorar mi fe
Cuando este bajo ataque, tentación, enfermedad, pruebas,
cualquier situación que está enfrentando dígale a Dios , Señor Jesus,
Dame la gracia para no ignorar mi fe cuando este bajo opresión
Cuál es tu situación?
Cuando viene la opresión, parece que olvidamos que somos cristianos
En el nombre de Cristo Jesus
Amen
Cuando estás enfrentando oposición, alguna prueba, parece que olvidas que tú eres lo que Dios dice que eres
Tú puedes hacer todo lo que Dios dice que puedes hacer
Olvidas que tú tienes todo lo que Dios dice que tienes
Con Dios de tu lado, todas las cosas son posibles
Y parece que lo olvidas cuando estás pasando por alguna adversidad
Tú y Dios juntos
Parece q olvidas que tú y Dios pueden mover montañas , cuando estés enfrentando dificultades
Ustedes tienen que estar juntos , unidos , tú y quién ?
Dios
Tú y Dios deben estar juntos , agarrados de las manos
No hay montaña y no debería haber montaña
Tú y Dios , - pero se te olvida esto cuando estás enfrentando que?
Dificultades
Necesitas recordar que mientras más dificultades y pruebas usted haya enfrentado en el pasado
La clave para triunfar y avanzar en la vida, si tú eres un hijo de Dios, cada vez que tenga una dificultad
Rápidamente recuerde que mientras más adversidad y dificultades usted enfrentó en el pasado
Esto le dará la fortaleza para enfrentar las dificultades del tiempo presente
Solo tome el tiempo para recordar
Esto fue lo que le sucedió a David
David camino confiadamente hacia el Rey y dijo
Rey, yo voy a enfrentar a este Goliat que ha perturbado a mis hermanos y a mi país
El Rey lo miró : quién eres tú?
El dijo , "Yo use solo mis manos para matar al oso"
Cuando este gigante vino a perturbar su país, el rápidamente recordó todas las dificultades que el ya había superado
Y habiendo recordado el oso, el mito a Goliat y dijo ,"déjeme enfrentar a este hombre"
Esa es la clave para usted para superar su dificultad presente
Dígale a su vecino, "Está es la clave para superar su dificultad presente
Usted puede usar la misma llave para abrir y para cerrar
Recuerde así como lo hizo David , y camine confiadamente hacia el Rey
Tómese su tiempo
Cada vez que este pasando por una dificultad o prueba , mientras más difícil sean los tiempos de prueba
Que haya tenido y superado en el pasado
Eso le fortalecerá para enfrentar la dificultad presente
Yo no sé que podría enfrentar hoy que pudiera ser más difícil de lo que yo he enfrentado en el pasado
Puedes entender?
En la misma forma, yo no se lo que puedas enfrentar hoy
Que pueda ser más difícil de lo que ya has superado en el pasado
Una vez que tu lo recuerdas, esto te fortalecerá para enfrentar la situación actual
Recuerde-la mitad de las personas aquí venimos de un pueblo, o el 90% de las personas aqui
Ustedes de en recordar aquellas épocas donde bebían agua sucia
Pero hoy ustedes beben agua pura, y aún hay fiebre amarilla
Ahora ustedes beben agua pura
Entonces de donde viene la fiebre amarilla?
Respondan
Ustedes , ustedes son del pueblo
Recuerden- en aquellos días , cuando cocinabas sopa, y la calentabas hasta por 10 dias
Y mientras más la calentabas , más dulce se ponía
Pueden ustedes hoy calentar la sopa?
Cuando haces una sopa hoy, podrías calentarla mañana y comerla?
No
Pero en el pueblo ..,.
Estás fueron las formas como los criaron
Recuerdan como nacieron?
Muchos de ustedes no nacieron en un hospital
Las personas a las que ustedes llaman enemigos, fueron las que los alimentaron cuando eran bebes
Tu mamá no pudo cuidar de usted sola, seguro te dejo con otras personas que le ayudaban a cuidarte
Pero hoy usted los ve , como alguien quien podría matarte
Esta es la llave que yo te estoy dando hoy
Cada vez que enfrentes una dificultad o prueba , recuerda que mientras más difícil haya sido lo que superaste en el pasado
Esto TE impartirá que?
Fortaleza
Para que?
Para enfrentar que?
Para enfrentar la dificultad actual
Usted necesita fortaleza
Te refieres a tu profesión?
Recuerda el tipo de escuela a la que fuiste en el pueblo.
Una escuela sin techo
Una escuela sin que?
Techo
Usted estudio bajo la lluvia, bajo el sol- y mire hoy en lo que se ha convertido
Y si usted no sabe la clase de escuela a la que fue en el pueblo en aquellos días -regrese a su pueblo
Y vea donde están estudiando esos niños hoy
Están don las cosas que usted debe juntar
Cuando usted piensa en todo esto, usted sabrá que nadie podrá detenerlo
Diga ,"Solo yo puedo detenerme a mi mismo, nadie puede detenerme "
Nadie puede detenerme ; yo soy el único que puedo detenerme
Y si nadie pudo detenerte entonces , hoy, nadie puede detenerlo
Usted necesita fortaleza de ahora en adelante
Así es como yo me alimento a mi mismo
No importa lo que venga a mi, yo me siento y recuerdo todo lo que sucedió en el lugar donde nací
Todo por lo que he pasado
Cualquier cosa que suceda hoy, yo sonrío y digo " tú eres un bebé"
Sonrío
Y cuando ya tú no negocias to gozo con tu situación , usted la vence
Dígale a su vecino ,"deja de negociar tu gozo con tu situación"
Y cuando usted deja de negociar su gozo con la situación q enfrente , usted siempre la vencera
Porque usted necesita el gozo para vencer una situación
No importa cuando difícil sea su situación , si usted no negocia su gozo con la situación que enfrente , usted la vencerá
Porq cuando el gozo se va ,usted no podrá vencer la situación
Porque esto es lo que la dificultad quiere arrebatarle
Esta quiere arrebatarle el gozo
Mi Dios
Esta quiere verlo triste
Su dificultad quiere verlo como?
Triste
Esta quiere verlo triste
Una vez que la dificultad aparezca , yvysted este triste
Cómo podrá vencerla ?
Oh Dios
Esto es demasiado para mí
Bajo una dificultad , usted no puede orar
Bajo esta dificultad , usted no puede pensar en Dios
Bajo esta dificultad
Inmediatamente usted deja de razonar , y cualquier persona a su alrededor , se convierte en su enemigo
Usted no podrá dar lo mejor
Yo atiendo la llamada -hola- su casa se está quemando
Usted quiere decir mi casa?-Si. Es en serio , hay bomberos allí
Antes de eso , yo estaba sonriendo
La gente alrededor mío decían ." Que sucedió justo ahora ?"
Ya voy
Yo había negociado mi que?
Gozo , mi alegría
Con que?
Dificultad
Mírese usted-esta feliz ahora
Satan sabe lo que puede hacer para detener su alegría
El sabe
Alguien quiere verlo cuando usted está bailando
Donde
Verme?
Donde?
No le facilite las cosas a Satan
Alguien está peleando con usted
Usted relájese , no lo devuelva - no le de importancia
Alguien quiere verlo cuando usted está bailando
Donde
Ok, allá . Ya voy
Usted quiere terminar de bailar
Cuantas personas de ustedes pueden hacer eso?
Alguna vez has terminado de bailar antes de atender a alguien que quería verte ?
No, te conozco
Por favor, pare de negociar su gozo con su dificultad
Si usted tiene un dolor fuerte en su brazo , usted puede escoger no negociar su gozo con el dolor
Cómo estás
Bien
El dolor está allí
No te había visto
Ah es que no estaba cerca
Ok
El dolor aún está en mi
El dolor no quiere escuchar gozo
Donde hay dolor y hay gozo allí, el dolor no durará
Donde hay queja y hay gozo allí , el gozo no durará para nada
Ellos no se ven el uno al otro
Es como el gato y el ratón
Si usted escoge estar feliz mientras busca un empleo, Usted lo encontrará pronto
Cuando usted está enfermo, si puede escoger estar feliz en su corazón - esa enfermedad no durará mucho
Cuánto su hogar está bajo amenaza, y alguien está tratando de voltearlo de cabeza -
Escoja estar feliz , y vera lo que sucederá inmediatamente despues
Saben , es la dificultad la que encuentra gozo ; y no es el gozo el que encuentra la dificultad
Dígale a su vecino , " es la dificultad la que abraza el gozo y no viceversa "
Su usted estudia su vida , es la dificultad la que abraza el gozo
En la vida de uno , la dificultad abraza la alegría
El gozo te pertenece, la dificultad no
La dificultad abraza el gozo
Cuando una serpiente se acerca a su casa , usted cierra la puerta
Usted no sale corriendo y deja la puerta abierta a la serpiente
Deja de negociar tu gozo con que?
Con tu dificultad
Si usted puede hacer eso, la dificultad vendrá pero no durará y usted habrá aprendido una importante lección que le ayudara mucho
Miren mis antecedentes desde el comienzo
El nombre de este ministerio no se suponía que fuera " Iglesia de todas las naciones"
Cuando la iglesia tenía solo 8 miembros , El Señor dijo, esta es " la Iglesia de todas las naciones "
Cuantos ministerios conoce usted en su país que sea " De todas las naciones "?
Si no es un ministerio de visión y una misión ...
la primera iglesia fue destruida, la segunda también
Cuantos de ustedes están aún en el negocio que ustedes comenzaron ?
No creo que ninguno aquí, permanezca en el mismo negocio, y ese fue un comienzo
Y después de muchos retos....
Si ustedes no saben hacia dónde van, ustedes no podrán continuar
Ustedes no podrán esperar a que Dios haga algo , si ustedes no saben a dónde van
Porq solo cuando usted sabe hacia dónde va , usted esperara por el mover de Dios
Dígale a su vecino , "cuando sabes a dónde vas , usted esperará el mover de Dios
Usted esperará Pacientemente el mover de Dios a su favor
Pero cuando no sabes a dónde vas, usted lo hará a su manera
Usted estará haciéndolo a su manera
Lo hará a su manera en los negocios,en el matrimonio, en la iglesia, en cada lugar que usted esté justo....,
Esta vergüenza..,
Cómo puede estar mintiendo en contra mía?
Usted se fue
Usted se fue de la comunidad , del negocio, de la iglesia o del matrimonio
Que clase de indulto es este
Esto es una vergüenza , no puedo creer lo que está diciendo
Como pudo ese pastor mentir en mi contra?
Usted se fue de la iglesia
En el matrimonio también -mi esposo está mintiendo en mi contra !
Como pudo mi esposa hacerme esto
Usted se fue del matrimonio
Del negocio- Oh Dios mío
Se suponía que yo fuera ascendido
Mira a mi pupilo- yo lo entrené
Míralo a el-fue promovido a una posición por encima mio
Usted se fue del negocio
Esta es la clase de vida que usted ha estado viviendo
La dificultad la ha manejado a su manera
Las pruebas las ha manejado a su manera
Usted escucho lo que hizo José cuando el estaba en el pozo
El dijo," Yo sé adónde pertenezco"
Usted no sabe a dónde va
El estaba en el pozo,donde no había agua, ni aire
Allí el dijo," Yo sé adónde pertenezco., y no pertenezco aquí"
Pueden sentarse, gracias
Cuando usted sonríe , satan llora
Cuando usted llora, satan sonríe
Están conmigo ?
Cuando usted sonríe, satan que?
Llora
Y cuando usted llora , satan que?
Ríe
Paren de negociar con su gozo con que?
La dificultad , la prueba
La dificultad
No importa lo que suceda , mantenga el gozo
Es por el gozo que usted podrá vencer la dificultad
Pero si pierde el gozo, la dificultad lo atrapara
La dificultad no quiere ver gozo
Pero cuando la dificultad encuentra gozo, esta se detiene
Cuando la dificultad encuentra gozo, esta que?
Esta se detiene
Inmediatamente